UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
PRODUIT PAR FILMIZION
ON EST LÀ
CRÉÉ PAR
TIMA SHOMALI ET SHIRIN KAMAL
RÉALISÉ PAR TIMA SHOMALI
Nous, élèves d'AlRawabi
Vers les sommets, nous nous élèverons
YAZAN
ÇA VA ? JE PEUX T'APPELER ?
VOUS ALLEZ POUVOIR SORTIR
AVEC VOTRE NOUVELLE COLOC ?
ELLE EST PAS MÉCHANTE
S'IL Y A UN PROBLÈME, CE SERA PAS ELLE
ON VOUS RETROUVE À 22H30. J'AI TROP HÂTE !
ELLES LES RETROUVENT À 22H30.
ESSAIE DE SAVOIR OÙ !
ACCÈS DONNÉ
ACCÈS REFUSÉ
Ma grand-mère me disait
Les filles portent des robes
Ma mère me disait
Les filles ne jouent pas dans la boue
- Et ma tante…
- Qui…
- Était…
- Religieuse
- Me disait : Chante…
- Mais tu finiras en enfer
- Mais mon père…
- Ne me disait rien
- Je me comporterai bien et je fumerai…
- Du hashish
De l'eucalyptus
NOAF, TU PEUX RECULER,
MAIS TU NE PEUX PAS LEUR FAIRE CONFIANCE
NOAF, OÙ ES-TU ?
ABEER ET JUMANA VOUS CHERCHENT !
Sous-titres : Vincent Chomaz